Text 2
Datum: 28. Juni 1994, Ort: Marktplatz, Aachen

(Ständige Hintergrundgeräusche von Stimmen und Marktatmosphäre)

Verkäufer: Kirschen kann jeder probieren hier, Kirschen kann jeder probieren hier!

Kunde 1: Ein halbes Kilo Kirschen, bitte.

Verkäufer: Ein halbes Kilo? Oder ein Kilo?

(Unverständliches Gespräch, Münzen klimpern)

Verkäufer: Danke schön!

Verkäufer: Kirschen kann jeder probieren hier! Drei Mark, bitte.

Kunde 1: Danke schön!

Verkäufer: Kirschen kann jeder probieren hier, Kirschen kann jeder probieren hier!

(Weitere Stimmen im Hintergrund, unverständliches Gespräch, Münzen klimpern)

Kunde 2: Ein halbes Kilo, bitte.

(Unverständliches Gespräch)

Ende Text 2